Если вы редактируете основной счет, вы должны указать «начальный баланс» и соответствующую дату. Очень немногие люди начинают использовать Firefly III, имея нулевой баланс. Обычно они уже имеют некоторую сумму денег на своем счёте. Get out your administration, read the current balance of the account you're adding, and fill it in.

Что касается доступных ролей:

- Используйте "счёт по умолчанию" для своих собственных счетов.
- Используйте "общий основной счёт" для общих счета вашей семьи.
- Используйте "сберегательный счёт" для счетов, на которых вы храните свои сбережения.
- Используйте «кредитную карту» для кредитных карт. Если для учетной записи была создана кредитная карта, появятся дополнительные параметры.

**Кредитные карты**

Firefly III поддерживает только кредитные карты, где вы платите ежемесячно. Однако эта информация в настоящее время не активно используется. Но, пожалуйста, заполните их, и в будущем Firefly III сможет сделать что-то полезное с этой информацией.

**Долги**

Firefly III поддерживает долги. Вы можете добавить долги, кредиты и другие обязательства в качестве средства отслеживания этих обязательств. Для каждого из них вы можете указать сумму, которую вы должны, и проценты, которые вы платите сверх неё.

*Виртуальный баланс*

Допустим, вы всегда хотите иметь минимальный баланс в 100 долларов. Enter "-100" and Firefly III will treat a balance of $100,- as zero. If you are creating a credit card account, enter the limit of your credit card (for example $1000,-). Firefly III will correctly display how far your limit is stretched.

Если вы хотите узнать больше о счетах, ознакомьтесь с [официальной документацией по счетам](https://docs.firefly-iii.org/concepts/accounts).