С помощью функции "Поиск" вы можете искать в базе транзакции, счета бюджеты и т.п.

Чтобы более искать транзакции более точно, вы можете использовать несколько «модификаторов». Эти «модификаторов» используются только при поиске транзакций. В одном поисковом запросе можно использовать сразу несколько «модификаторов». Например, если вы ищете транзакции с заданной датой И заданным типом, будут показаны только транзакции, отвечающие ОБОИМ вашим условиям.

* Используйте `amount:12.34` для поиска транзакций с суммой *равной* указанной. Вы обязательно должны использовать точку (.) в качестве десятичного разделителя.
* Используйте `amount_less:100.00` и `amount_more:15.02` аналогичным образом.
* Используйте `amount_less` совместно с `amount_more` для поиска транзакций, с суммой, входящей в указанный диапазон.
* Используйте `source:Работодатель` для поиска транзакций, сделанных с указанного счёта-источника.
* Используйте `destination:Рынок` для поиска транзакций с указанным счётом назначения.
* Используйте `category:Продукты` для поиска транзакций с указанной категорией.
* Используйте `budget:Квартплата` для поиска транзакций с указанным бюджетом.
* Используйте `tag:groceries` для поиска транзакций с указанной меткой.
* Используйте `bill:insurance` для поиска транзакций, связанных с конкретным счётом на оплату.
* Используйте `type:withdrawal` для поиска указанных типов. Поддерживаются: перевод, доход, расход.
* Используйте `on:2017-02-19`, `before:2016-12-10` или `after:2015-08-30`, чтобы ограничить временной отрезок, в котором должны находиться искомые транзакции.
* Use `internal_reference:abc` or `external_id:def`.

При использовании «модификаторов» *нельзя* делать следующее:

* `source:my employer`: you cannot use spaces. You must use `source:"my employer"` with double quotes. This also applies to the other fields of course.
* `amount:€12,35`: don't use currency denominators, and use the dot as the decimal separator.
* `on:today` or `before:30/5/17`: the only supported format is `YYYY-MM-DD`.