Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτή την προβολή για να τακτοποιήσετε ένα λογαριασμό κεφαλαίου.

Αρχικά, εισάγετε ένα χρονικό διάστημα και ορίστε το αρχικό υπόλοιπο στην ημερομηνία έναρξης όπως εμφανίζεται στην τραπεζική σας κατάσταση. Βέβαια αυτά υποτίθεται ότι είναι σωστά, αλλά αυτό θα το δούμε αμέσως τώρα. Για τη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί "Έναρξη τακτοποίησης".

Το Firefly III θα εμφανίσει τις συναλλαγές για αυτό το χρονικό διάστημα, και μερικές επιπλέον συναλλαγές για σιγουριά. Επιλέξτε τώρα όλες τις συναλλαγές που εμφανίζονται στην τραπεζική κατάσταση.

Όταν ολοκληρώσετε την επιλογή των συναλλαγών, το ποσό στο πλαίσιο "Επιλογές τακτοποίησης" ιδανικά θα πρέπει να είναι μηδέν. Υπάρχει όμως περίπτωση να είναι και διάφορο του μηδενός.

* Όταν το ποσό στο πλαίσιο είναι αρνητικό, ο λογαριασμός κεφαλαίου στο Firefly III έχει καταχωρημένα λιγότερα χρήματα από όσα λέει η τράπεζά σας ότι έχετε πραγματικά.
* Όταν το ποσό στο πλαίσιο είναι θετικό, ο λογαριασμός κεφαλαίου στο Firefly III έχει καταχωρημένα περισσότερα χρήματα από όσα λέει η τράπεζά σας ότι έχετε πραγματικά.

Όπως και να έχει, πατήστε το κουμπί "Αποθήκευση τακτοποίησης" για να αποθηκεύσετε το αποτέλεσμα. Οι συναλλαγές θα επισημαίνονται ως "ελεγμένες" και μπορείτε προαιρετικά να δημιουργήσετε μια συναλλαγή που θα διορθώσει το υπόλοιπο του λογαριασμού κεφαλαίου στο Firefly III (συναλλαγή τακτοποίησης).

If you want to read more about reconciliations, check out the [official documentation on reconciliations](https://docs.firefly-iii.org/advanced-concepts/reconcile).