**Λογαριασμοί δαπανών**

Δημιουργήστε λογαριασμούς δαπανών μόνο για τα μέρη που ξοδεύετε χρήματα.

**Λογαριασμοί εσόδων**

Δημιουργήστε λογαριασμούς εσόδων μόνο για τα μέρη από όπου μπορεί να πάρετε χρήματα.

**Λογαριασμοί κεφαλαίου**

Εάν δημιουργείτε έναν λογαριασμό κεφαλαίου, θα πρέπει να συμπληρώσετε το "Υπόλοιπο έναρξης" και τη σχετική ημερομηνία. Ελάχιστοι άνθρωποι θα αρχίσουν να χρησιμοποιούν το Firefly III ενώ έχουν μηδενικό υπόλοιπο. Απεναντίας, όλοι έχουν κάποια χρήματα ήδη στο λογαριασμό τους. Βρείτε λοιπόν την τρέχουσα τραπεζική κατάσταση, διαβάστε το τρέχον υπόλοιπο του λογαριασμού που προσθέτετε και συμπληρώστε το.

Όσον αφορά τους διαθέσιμους ρόλους:

- Χρησιμοποιείστε το ρόλο "Βασικός λογαριασμός κεφαλαίου" για τους δικούς σας τραπεζικούς λογαριασμούς.
- Χρησιμοποιήστε το ρόλο "Κοινός λογαριασμός κεφαλαίου" για λογαριασμό του νοικοκυριού.
- Χρησιμοποιήστε το ρόλο "Λογαριασμός αποταμίευσης" για λογαριασμούς ταμιευτηρίου στους οποίους εξοικονομείτε χρήματα.
- Χρησιμοποιήστε το ρόλο "Πιστωτική κάρτα" για πιστωτικές κάρτες. Μπορείτε να προσθέσετε κάποιες λεπτομέρειες αργότερα.

**Υποχρεώσεις**

Το Firefly III υποστηρίζει τις υποχρεώσεις. Μπορείτε να προσθέσετε χρέη, δάνεια και άλλες υποχρεώσεις με σκοπό την επίβλεψη της πορείας τους. Για καθένα από αυτά, μπορείτε να εισάγετε το ποσό που οφείλετε και τον τόκο που καταβάλλετε επιπλέον αυτού.

*Υποχρεώσεις και ποσά*

Ας πούμε για παράδειγμα ότι χρωστάτε 1000,-. Ο καλύτερος τρόπος για την παρακολούθηση του ποσού είναι η αποθήκευση ενός νέου χρέους στο Firefly III ύψους "-1000". Με τον τρόπο αυτό επηρεάζεται αρνητικά η καθαρή σας αξία και μπορείτε τώρα να μεταφέρετε χρήματα στην υποχρέωση αυτή σύμφωνα με την πρόοδο της αποπληρωμής. Μόλις φτάσει στο μηδέν, μπορείτε να σημειώσετε το λογαριασμό της υποχρέωσης ως ανενεργό και να είστε υπερήφανοι που το πληρώσατε.

Από την άλλη μεριά θα μπορούσε κάποιος να σας χρωστάει 1000,-. Σ'αυτή την περίπτωση, είναι **επίσης** μια καλή ιδέα να αποθηκεύσετε το χρέος με αρνητικό ποσό. Στο κάτω κάτω, δεν έχετε τα χρήματα αυτή τη στιγμή και όταν το πρόσωπο αυτό σας ξεπληρώσει, θα επηρεάσει θετικά την καθαρή σας αξία.

*Εικονικό υπόλοιπο*

Let's say you want to have a minimum balance of $100,- at all times. Enter "-100" and Firefly III will treat a balance of $100,- as zero. If you are creating a credit card account, enter the limit of your credit card (for example $1000,-). Firefly III will correctly display how far your limit is stretched.

Εάν θέλετε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τους λογαριασμούς, ανατρέξτε στην [επίσημη τεκμηρίωση σχετικά με τους λογαριασμούς](https://docs.firefly-iii.org/concepts/accounts).