Εάν επεξεργάζεστε έναν λογαριασμό κεφαλαίου, θα πρέπει να συμπληρώσετε το "Υπόλοιπο έναρξης" και τη σχετική ημερομηνία. Ελάχιστοι άνθρωποι θα αρχίσουν να χρησιμοποιούν το Firefly III ενώ έχουν μηδενικό υπόλοιπο. Απεναντίας, όλοι έχουν κάποια χρήματα ήδη στο λογαριασμό τους. Βρείτε λοιπόν την τρέχουσα τραπεζική κατάσταση, διαβάστε το τρέχον υπόλοιπο του λογαριασμού που προσθέτετε και συμπληρώστε το.

Όσον αφορά τους διαθέσιμους ρόλους:

- Χρησιμοποιείστε το ρόλο "Βασικός λογαριασμός κεφαλαίου" για τους δικούς σας τραπεζικούς λογαριασμούς.
- Χρησιμοποιήστε το ρόλο "Κοινός λογαριασμός κεφαλαίου" για λογαριασμό του νοικοκυριού.
- Χρησιμοποιήστε το ρόλο "Λογαριασμός αποταμίευσης" για λογαριασμούς ταμιευτηρίου στους οποίους εξοικονομείτε χρήματα.
- Χρησιμοποιήστε το ρόλο "Πιστωτική κάρτα" για πιστωτικές κάρτες. Εάν ένας λογαριασμός έχει οριστεί ως πιστωτική κάρτα, θα είναι διαθέσιμες περισσότερες επιλογές.

**Πιστωτικές κάρτες**

Το Firefly III υποστηρίζει μόνο πιστωτικές κάρτες όπου πληρώνετε την κάρτα μηνιαία. Ωστόσο, αυτές οι πληροφορίες δεν χρησιμοποιούνται προς το παρόν. Αλλά μπορείτε να το συμπληρώστε και το Firefly III μπορεί να κάνει κάτι χρήσιμο με αυτές τις πληροφορίες στο μέλλον.

**Υποχρεώσεις**

Το Firefly III υποστηρίζει τις υποχρεώσεις. Μπορείτε να προσθέσετε χρέη, δάνεια και άλλες υποχρεώσεις με σκοπό την επίβλεψη της πορείας τους. Για καθένα από αυτά, μπορείτε να εισάγετε το ποσό που οφείλετε και τον τόκο που καταβάλλετε επιπλέον αυτού.

*Εικονικό υπόλοιπο*

Let's say you want to have a minimum balance of $100,- at all times. Enter "-100" and Firefly III will treat a balance of $100,- as zero. If you are creating a credit card account, enter the limit of your credit card (for example $1000,-). Firefly III will correctly display how far your limit is stretched.

Εάν θέλετε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τους λογαριασμούς, ανατρέξτε στην [επίσημη τεκμηρίωση σχετικά με τους λογαριασμούς](https://docs.firefly-iii.org/concepts/accounts).