Αυτή η σελίδα εμφανίζει τους λογαριασμούς που διατηρείτε. Εμφανίζει το τρέχον ισοζύγιο και την ημερομηνία της τελευταίας δραστηριότητας.

Υπάρχει κάτι περίεργο με τους λογαριασμούς εξόδων. Όταν εσείς πληρώνετε χρήματα προς τους λογαριασμούς εξόδων, αυτοί τείνουν να έχουν πάντα θετικό υπόλοιπο. Ομοίως, οι λογαριασμοί εσόδων τείνουν να έχουν πάντα αρνητικό υπόλοιπο. Η πρώτη σκέψη είναι ότι αυτό θα έπρεπε να είναι αντίστροφα. Σκεφτείτε όμως ότι όταν πληρώσετε στα McDonalds, αυτά θα βγουν από ένα λογαριασμό σας και το κατάστημα θα *κερδίσει* αυτά τα χρήματα. Παρομοίως, όταν σας πληρώνει ο εργοδότης σας, αυτός *χάνει* τα χρήματα και τα μεταφέρει σε εσάς. Για εσάς προσωπικά ισχύει ακριβώς το αντίθετο, αλλά αυτή η λίστα αφορά τη δική τους οπτική. Ένα κατάστημα παίρνει χρήματα από εσάς, ενώ ένας εργοδότης χάνει χρήματα προς τα εσάς.

Υπάρχουν τρεις τύποι λογαριασμών.

**Λογαριασμοί κεφαλαίου**

Λογαριασμοί που κρατάτε τα χρήματά σας: οι τραπεζικοί λογαριασμοί σας.

**Λογαριασμοί δαπανών**

Αντιπροσωπεύουν τους ανθρώπους και επιχειρήσεις που πληρώνετε για προϊόντα και υπηρεσίες με αποτέλεσμα εκροή χρήματος. Τα καταστήματα στα οποία ψωνίζετε το πιθανότερο.

**Λογαριασμοί εσόδων**

Αντιπροσωπεύουν τους ανθρώπους και επιχειρήσεις που σας πληρώνουν για να έχετε εισροή χρήματος. Η δουλειά σας για παράδειγμα.

**Υποχρεώσεις**

Αυτά είναι τα χρέη σας, το δάνειο, οι υποθήκες.

Εάν θέλετε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τους λογαριασμούς, ανατρέξτε στην [επίσημη τεκμηρίωση σχετικά με τους λογαριασμούς](https://docs.firefly-iii.org/concepts/accounts).