Αυτή η σελίδα εμφανίζει τα υπόλοιπα και τις τελευταίες συναλλαγές για έναν λογαριασμό. Ανάλογα όμως με τον τύπο λογαριασμού που χειρίζεται το Firefly III, τα αποτελέσματα μπορεί να φαίνονται περίεργα με μια πρώτη ματιά:

**Λογαριασμοί κεφαλαίου**

Οι λογαριασμοί κεφαλαίου εμφανίζουν τα ποσά των εισροών (από έσοδα) και εκροών (από έξοδα) όπως θα περίμενε κανείς. Το ισοζύγιο σε ένα τραπεζικό λογαριασμό στο Firefly III θα πρέπει να είναι ίδιο με της Τράπεζας σας για την ίδια δεδομένη στιγμή.

**Λογαριασμοί δαπανών**

Οι λογαριασμοί δαπανών εμφανίζουν θετικά ποσά σαν "κερδισμένα" παρά το γεγονός ότι εσείς ξοδεύετε τα χρήματα σας σε αυτούς. Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι ο λογαριασμός εξόδων (πχ τα McDonalds) κερδίζει χρήματα από εσάς, από την δική του οπτική γωνία. Στο κάτω κάτω, ότι ξοδεύετε σε αυτούς είναι κέρδος τους.

**Λογαριασμοί εσόδων**

Ακριβώς όπως οι λογαριασμοί δαπανών αναφέρουν θετικά ποσά που κερδίζονται (πχ ένα κατάστημα), οι λογαριασμοί εσόδων εμφανίζουν αρνητικά ποσά επειδή "χάνουν" χρήματα για να τα κερδίσετε εσείς. Πχ ο λογαριασμός εσόδων "Μισθός" θα μειώνεται κάθε μήνα και αντιπροσωπεύει τα λεφτά που φεύγουν από τον εργοδότη σας. Ταυτόχρονα ο λογαριασμός κεφαλαίου στην τράπεζά σας θα αυξάνεται με το αντίστοιχο ποσό, μιας και ο εργοδότης σας μεταφέρει το ποσό από το δικό του λογαριασμό (εσόδων στο FireFly III).

**Υποχρεώσεις**

Αυτή η επισκόπηση δείχνει την κατάσταση των υποχρεώσεών σας.

Εάν θέλετε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τους λογαριασμούς, ανατρέξτε στην [επίσημη τεκμηρίωση σχετικά με τους λογαριασμούς](https://docs.firefly-iii.org/concepts/accounts).