Σε αυτή τη σελίδα, μπορείτε να ορίσετε τους προϋπολογισμούς. Κάθε προϋπολογισμός ισχύει μόνο για την τρέχουσα χρονική περίοδο (βλέπε πάνω δεξιά).

**Ορίστε προϋπολογισμούς στο Firefly III**

First, set the amount that is available to you by clicking the pencil icon next to "*Available in ~~~*". By default, this is zero.

Στη συνέχεια, δημιουργήστε ορισμένους προϋπολογισμούς με το κουμπί "Νέος προϋπολογισμός" είτε στο κέντρο της οθόνης είτε στο επάνω μενού. Το μόνο που χρειάζεστε για έναν προϋπολογισμό είναι το όνομα.

Αφού δημιουργήσετε ορισμένους προϋπολογισμούς, μπορείτε να ορίσετε το ποσό του κάθε προϋπολογισμού για αυτό το μήνα χρησιμοποιώντας το πεδίο δίπλα από το όνομα και πατώντας Enter. Εάν έχετε ήδη δαπανήσει χρήματα σε έναν προϋπολογισμό, από συναλλαγές δαπανών που είναι συνδεδεμένες με αυτό τον προϋπολογισμό, αυτό θα φανεί επίσης. Εάν κάνετε μια επαναφόρτωση της σελίδας θα δείτε ότι η επάνω μπλε γραμμή θα ενημερωθεί. Η γραμμή θα παραμένει μπλε όσο οι προϋπολογισμοί στη σελίδα δεν εξαντλούν τα διαθέσιμα χρήματα που ορίσατε στην αρχή και σε αντίθετη περίπτωση η γραμμή θα γίνει κόκκινο / πορτοκαλί για να δείξει ότι ξεπεράσατε τα διαθέσιμα.

Τόσο το διαθέσιμο ποσό όσο και το ποσό των προϋπολογισμών αφορούν μια συγκεκριμένη περίοδο: εάν υποχωρήσετε ένα μήνα ή προχωρήσετε ένα μήνα, και τα δύο αυτά ποσά επαναφέρονται. Το Firefly III θυμάται φυσικά τα ποσά που έχετε ορίσει, αλλά κάθε περίοδος έχει τα δικά της ποσά.

Στις προτιμήσεις σας, μπορείτε να αλλάξετε αυτό το χρονικό διάστημα για να είναι εβδομαδιαίο ή ίσως ετήσιο.

Αν θέλετε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τους προϋπολογισμούς, ανατρέξτε στην [επίσημη τεκμηρίωση για τους προϋπολογισμούς](https://docs.firefly-iii.org/concepts/budgets).